---
title: "Inicio"
bg: black
color: white
style: center
---

### *EMPA en Telegram*
{: .text-white}


<span class="fa-stack circle" style="font-size:100px">
  <i class="fa fa-circle fa-stack-1x text-white"></i>
  <i class="fab fa-telegram fa-stack-1x text-blue"></i>
</span>

# Grupos de Telegram para estudiantes de la Escuela de Música Popular de Avellaneda.
{: .text-white}


Creado por y para estudiantes. 

El propósito de estos grupos es tener otra vía de comunicación más dinámica y rápida entre los estudiantes, utilizando un medio más actual,  y que puedan servir como grupos de estudio y de colaboración entre sus integrantes, así como para recopilar noticias de la escuela o novedades relevantes al estudiantado e incluso conocer más sobre los intereses y pasatiempos de quienes integran la EMPA. [Telegram](https://telegram.org/) es un servicio de mensajería multiplataforma que te permite acceder a grupos y canales manteniendo la privacidad de tu número de teléfono, incorporar bots que realicen diferentes tareas, entre otras cosas. 

Están regidos por normas que son consideradas básicas para una buena convivencia. Podés consultarlas [aquí.](https://telegra.ph/EMPA-en-Telegram-09-15) 


**Importante:** los links están detrás de un captcha para evitar los ataques de bots. Recordá respetar las mayúsculas y minúsculas al escribirlo y tené en cuenta que el número cero tiene un punto en el centro para diferenciarlo de la letra O. Además, cuando entres al grupo se te va a pedir que vuelvas a confirmar que sos un humano apretando un bóton virtual. 

AVISO: Si querés agregar algún grupo que no existe, proponer alguna mejora o colaborar con el proyecto, dirigite al grupo [EMPAenTelegram.](https://www.proyl.com/5T2dFf1jP)




